本字幕由诸神字幕组出品，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
战斗
逃跑
指令
偷猎者出现!!
攻击!!
台本 呜喵王　翻译 霧葉　校对 霧葉　时轴 咽炎中的小病　压制 抱枕上的静流
偷猎者被你打败了!!
纯粹的鹿爪
郁夫　これって！？
郁夫 你看这是！？
やった　純粋な鹿爪だ
太好了 这是纯粹的鹿爪
おいおい　マジかよ
哇 不是吧
俺にくれ　なッ
给我吧 行吗
えッ　嫌ですよ　倒したの俺のシカじゃないですか
肯定不行啊 这是我打出来的
おま…そんなんだから女子にモテないんだよ
你看看你…就你这样永远泡不到妹子的
こんなところに隠れてシカを育ててるやつがモテると思ってるんですか
躲在这里玩养鹿游戏的人怎么可能泡到妹子嘛
この前　教室でシカのブラッシングしてたら
之前在教室里给鹿顺毛
クラスの女子が本気で引いてたよな
结果女生们都吓得离我们远远的
だから　音消して遊べって言ってるだろ
所以才让你静音玩啊
女子の間で悪い噂になってるぞ
女生们提起咱们都没两句好话
喜んでるシカの声って　ちょっとエッチですからね
因为鹿开心时的叫声 总感觉有点H
勘違いされても仕方ないですよ
被她们误会也没办法
それでも純粋な鹿爪があれば色んなアイテムが作れる
不过 只要有了纯粹的鹿爪 就可以做各种各样的道具
そして　シカの喜ぶ顔に癒やされたい
我好想被鹿鹿开心的笑容治愈啊
純粋な鹿爪　あげないですからね
我是不会把纯粹的鹿爪给你的
そんなところで　随分にぎやかなのね
你们在这里玩得还真起劲啊
宮前？
宫前？
もしかして　こそこそシカを育ててるのって　荒木君達？
她们说的在学校里偷偷玩驯鹿游戏的人 就是你们吗
そうだよ　何か文句あるのか
是啊 有什么意见吗
俺達がエッチなゲームを遊んでると思うなら　勘違いですよ
可不要以为我们在玩H游戏啊 没那回事
そう　この「シカ大好き」は全年齢向けの健全な育成ゲームなんです
没错 这款「爱多鹿」是内容健康的全年龄向养成游戏
うん　分かってる
嗯 我知道
あなたは何か　欲しいアイテムはないの？
你有没有什么想要的道具呢
もしかして　純粋な鹿爪が欲しいんですか
难道你想要纯粹的鹿爪吗
３－Ａの宮前透です
我是3-A班的宫前透
私と　アイテム交換しませんか
要不要和我交换道具呢
もう僕のこの胸は　どこにも逃げない
我的心 不再逃避
君へと向かうよ
将会勇敢地面对你
今駆け出してゆける
现在即可出发
恋する場所へと　何度でも
奔向为你倾心之地 无论多少次
初めてキミを見た瞬間のこと
第一次遇见你的那一瞬
スローモーションみたいに全てが
时间仿佛凝固
僕の頭の中にインプットされてく
一切缓缓映入脑海
キミの髪も　笑う横顔も
你的发丝 还有你的笑颜
教室に響く声たち
尽管教室喧闹
すぐに君を探し出せる
我也能立刻听出你的声音
会う度キミを好きになって
越见你 越想见你
小さな手に触れたくて
只愿与你十指相扣
君の声が　風に煌めく花のように
听你细语 那声音如风中闪耀的花
儚げでだけど強く　輝き続けてるから
转瞬即逝 却留下了耀眼的光辉
いつだって　僕だって
无论何时
その手をちゃんと握りしめたい
我都想紧紧握住你的手
交换
何だ　おい　シカの神様かよ
这是什么情况啊 是神鹿吗
これ　どうやって育てたんですか？
这是怎么养的啊
ああ　私は発売日からプレイしてるから
这游戏刚发售我就开始玩了
みんなは最近始めたの？
你们是最近才开始玩的吗
俺達だって　発売日から相当遊んでるはずなのに
我们也是刚发售就开始玩 已经玩很久了
どれだけ遊べばこんな大きさになるんだ？
可到底要玩多久才能养这么大啊
お返しのアイテムを渡す前に　シカのステータスを見させて
给你回礼之前 先让我看看你的属性吧
夜戦に特化してるのね
你是专攻夜战啊
はい　夜戦はシカの醍醐味ですから
是的 我觉得夜战是最有趣的地方
あんなショートカットあったんだ
还有这种快捷键啊
透　何してんの
透 你在干什么呀
寄り道しないで部室に行くよ
别磨蹭了 快去社团那边吧
あれッ　正一と郁夫君　荒木君も
咦 正一和郁夫 还有荒木
何してるの？
你们在干什么呢
萌ねえ
萌姐
こんにちは
你好
もう　家でも飽き足らずこんなところでゲームしてるとダンゴムシみたいだよ
真是的 在家里玩不够吗 还跑这里来玩简直跟西瓜虫一样
嘉味田さん　俺のせいじゃないから
嘉味田同学 不是我拉他过来的啊
ああ　あなたが正一君？
啊 你就是正一？
ゲームばっかりしてるって噂だよ　よろしくね
听说你天天都在玩游戏 以后也请多指教哦
こんな美人にいきなり名前で呼ばれた
竟然被这种美女叫了名字
ほら　部室に採寸しに行くよ
快点 要去社团量尺寸了
もう　まだモデルをするって決まったわけじゃないでしょ
哎 还没确定让我来当模特吧
ごめんなさい　私からお願いしたのに
不好意思 明明是我拜托的你
次会えたときでいいですよ
下次再给我也行的
今度はちゃんと　代わりのアイテム渡すから
下次我一定把回礼给你
ほら　行くよ
快点 别磨蹭了
あッ　ちょっと…
哎 知道了
即死かよ
秒杀啊
さすが高難易度ステージ
困难关卡就是难啊
宮前先輩のシカなら　余裕なのかな？
宫前学姐的鹿应该很轻松吧
ああ　あなたが正一君？
啊 你就是正一？
涼しげな人だったな
真是个清爽的人
あんな人が姉だったら　朝のトイレを奪い合うこともないんだろうな
她要是我姐姐 想必早上也不会跟我抢厕所了
俺ももっとすごいシカを育てるんだ
我也要养出更厉害的鹿才行
そしてゲーマーとして宮前先輩に並んでみせる
然后成为一个能跟宫前学姐比肩的玩家
しかし優等生の宮前があんなゲーマーだったなんて　気づかなかったぜ
宫前那样的优等生竟然也是个重度玩家 真是没发现
でも　あのアイテム　本当にあげてよかったのか
不过 就那样把道具给她 真的好吗
代わりに宮前先輩を仲間にして
这样就能让她跟我们一起玩
色々情報を共有したほうがいいと思うんだ
也可以跟她共享很多信息 这对我们更有好处
それに　あんなシカを見せられて　それで終わりなんて嫌ですよ
而且 她的鹿那么厉害 我可不想看一眼就算了
俺はゲーマーとしての意地を見せたいんです
作为一个玩家 我也有自己的坚持
宮前…先輩？
宫前…学姐？
どうしたんだ？
怎么了
上履きを脱がないと眠れなくて
不脱鞋我就睡不着
いや　そうじゃなくて…
呃 不是在问这个…
お礼のアイテムを持ってきたの
我把回礼的道具带来了
昨日の続きをしましょう
继续昨天的游戏吧
はッ　はい
好 好的
注文いいですか
我们想点餐
ウーロン茶４つと
四杯乌龙茶
ロシアンたこ焼きと
一份俄式章鱼烧
それから何だっけ…
然后还有什么来着…
何で急にカラオケなんだよ
我们怎么突然来唱K了啊
もうちょっとマシなところで宮前先輩と交換会をしたいって言ったら
我说想在更像样的地方跟宫前学姐交换道具
荒木さんが…
结果荒木学长就…
それじゃ　私から歌うね
那我先唱了啊
おい　交換会なのに歌い始めるぞ
喂 不是交换道具吗 怎么开始唱了
カラオケハウスだからな
毕竟是卡拉OK
俺達はどうしたらいいんだ？
那我们要怎么办啊
知ってる曲なんてアニメか　ゲームのサントラしかないだろ
咱们会唱的也就只有动漫主题曲跟游戏音乐了
あッ　特撮は封印してるからな
对了 特摄片主题曲免谈啊
そ…そうだよね…
嗯…说的也是…
この曲は…
这歌是…
イナゴマスク？！
蝗虫假面超人！？
くそッ
卧槽
しかも　クリムゾンサンタじゃないか
而且竟然还是Crimson Santa
で　透は十萌の弟のために作ったアイテムを渡すって言ってた
透说要把她特意做的道具给你弟弟
きっと　夜遅くまで作ってたんだろうね
她肯定是昨晚熬夜做的
今日は眠そうだったもん
看她今天困成那样
いらっしゃいませ
欢迎光临
お決まりになりましたら　お呼びください
需要点餐时 请随时叫我
うわッ　ミスサンタが店に来るなんて
圣诞小姐竟然来我们店了
話しかけたいけど　バイトしてるの内緒だし
好想跟她搭话 但我兼职的事又必须保密
緊張しちゃう
好紧张啊
でも　テンション上がる
不过好激动啊
よし　そろそろ　アイテム交換しようぜ
好 差不多可以开始交换道具了
はあッ　その前に少し休ませて
啊 先让我歇歇吧
よいしょ　ちょっと失礼
我过一下 不好意思
正一君　プリンアラモード好きなの？
正一 你很喜欢吃冰淇淋布丁吗
実は甘いものが好物なんです
其实我喜欢吃甜食
ひと口　味見させてくれる？
能让我尝一口吗
宮前先輩　それだと間接キ…
宫前学姐 这样的话就是间接KI…
何？七咲君
你说什么？
とにかく　こっちにまだ口を付けてないのがありますから
总之 这里还有没吃过的
ありがとう　いただきます
谢谢 让我尝尝
やっぱり私ばかり歌ってて　楽しくなかったよね
一直都是我在唱 是不是很没意思
久しぶりだったから　つい…
因为很久没唱了 所以…
いや　そんなことないですよ
没有啦 不用太在意
知ってるアニソンばかりで　俺達も歌えましたから
你点的很多歌我们也会 就跟你一起唱了
そうだよな
就是啊
はい
嗯
本当に？よかった
真的吗 那就好
夜视瞄准镜
夜戦向けの装備を作ってきたの
我给你做了一个夜战专用的装备
索敵ボーナスも付いてるから
还有索敌奖励
俺のシカのスキルにがっちり噛み合ってますよこれ
这装备跟我的技能配合得很好啊
ありがとうございます
谢谢你
宮前ってもしかして　対戦ゲーム好き？
宫前 难道你很喜欢玩对战游戏吗
どうして？
为什么这么说？
だって暗視スコープってどちらかといえば対人プレイで輝く装備じゃん
夜视镜这种东西不就是跟人对战时用的装备吗
ああ　うん　好きなゲームは割と対戦要素があったかな
嗯 我喜欢玩的游戏确实都是对战要素比较多
俺達も対戦　好きですよ
我们也喜欢玩对战游戏
ああ　けど　私の遊んでたやつは　変なゲームが多かったみたいで
啊 不过 我玩过的游戏好像都比较奇怪
だったら今度出るミリウサってゲーム　みんなで遊んでみないか
既然这样 等「百万兔子王」发售了 我们就一起玩吧
昔から信者が多くて有名なゲームの新作でしたっけ？
是那个名作的新作吗 以前就有很多铁粉的那个
宮前先輩　一緒に遊んでみませんか
宫前学姐 我们要一起玩吗
もう予約してあります
那游戏我已经预约了
よし　みんなキャラは作ってきたな
好 大家都把角色建好了吧
全員一緒に遊び始めるのって　面白いね
大家一起开始玩 感觉很有意思呢
ひと晩　お預けはキツかったけどな
忍了一晚上没玩 还是挺痛苦的
クマ？
熊？
この裸のクマは誰？
这只裸体熊是谁啊
俺だけど
是我
何で何も装備してないんだよ
你怎么什么装备都没带啊
代わりに初期パラメーターが高いのが　クマの特徴なんだって
据说熊的特点就是初始属性特别高
この軍服ウサギたんは誰かな？
这只军装兔是谁？
私だけど
是我
すらっとした感じが　宮前先輩のイメージにピッタリですね
这么苗条 感觉很像宫前学姐
そッ　そう？
是 是吗？
ありがとう
谢谢
とりあえず　最初のステージは森でいいよな
总之 第一个地图就选森林吧
あれッ　みんなどこにいるの？
咦 你们在哪啊
誰もいないんだけど
怎么一个人都没有啊
私は橋の上を歩いてるけど
我正在桥上走
敵どころか味方に会えないなんて　最初からハードル高すぎないか
不仅遇不到敌人 连同伴都遇不到 这初始难度也太高了吧
みんなどこだ？
你们在哪啊
これは？
这是什么？
うん？荒木君？
嗯？荒木？
押しちゃダメ　橋から落ちちゃう
不能推啊 我要掉下去了
あ～ん　ちょっと
啊 喂喂
もう　ちゃんと視点を切り替えて
你注意切换视角啊
俺　どうして死んだの？
我为什么会死啊
落ちたことに気づいてないって何してる…
你在干什么啊 都没发现自己掉下去了吗
そこだ！
在那！
いきなり死んだんだけど
我怎么突然死了
えッ？今のもしかして正一？
诶 刚才的是正一吗
何だよ　これ
这是什么情况啊…
监督你出来告诉我这脑残游戏到底哪里好玩了？╮(￣▽￣")╭
最高じゃないか
简直太好玩了啊
だろ　俺のオススメ大正解だろ
是吧 我推荐的游戏准没错
宮前先輩のキャラって　索敵スキルありませんでしたっけ？
宫前学姐的角色 没有索敌技能吗
えッ？　えっと…
啊？ 我看看…
ごめん　それ　俺のキャラ持ってたわ
抱歉 我的角色有那个技能
もしかして宮前先輩の好みに合いませんでした？
这个游戏是不是不太合学姐口的味啊
ううん　そんなことない
没有啦
すごく楽しいよ
我玩得很开心
いいな　透は体育も得意で
真羡慕啊 透体育也那么好
どの部活でもレギュラーになれたんじゃないの？
你不管去哪个社团都能当正式队员吧
ゲームがしたいから部活は無理
我想玩游戏 所以不参加社团
先週から正一達と遊んでるゲームはどうなの？
上周开始跟正一他们玩的那个游戏怎么样呢
みんなで遊んでると　中学時代を思い出すかな
和大家一起玩 总是会想起初中的时候
最近はずっと一人で遊んでたから
毕竟这两年我一直是一个人在玩
そうだよね　思い出って大事だよね
是呀 回忆可是很宝贵的
だから　高校の思い出にコミマでモデルしよ
所以 为了高中时代的回忆 一起去CM出COS吧
今遊んでるゲームって　ミリウサなの
我现在玩的是百万兔子王
えッ　そうなの
诶 是吗
キャラがカワイイって
还是你告诉我的
栞に教えてもらって予約したんだけど
说角色很可爱 我就去预约了
まさか　一緒に遊ぶ仲間ができるとは思ってなかったよ
真没想到能找到同伴一起玩
そんなこともあるんだね
有时是会有这种事
主役のウサギがイメージにピッタリだって
正一说兔子角色的形象跟我很吻合
正一君に栞と同じこと言われちゃった
之前栞也这么说过
よし　決まった
好 决定了
私は衣装　透はマスコットを売る
我负责做衣服 你来卖周边
ウサギのコスプレで大人気よ
只要出了兔子的COS 绝对超有人气
コミマは楽しそうだけど
CM虽然挺好玩的
コスプレを知り合いに見られるのは嫌かな
但是我怕被熟人看见我在出COS
コミマに来る知り合いがいるの？
你有认识的人会来CM吗
えッ　えっと…
呃 这个…
ああ　十萌　もしかして痩せた？
诶 十萌 你好像瘦了？
えッ　ホント　分かる？
真的吗 能看出来？
おし
赢了
すごい　七咲君
好厉害啊 七咲
どんなアイテムなんだ？
爆了什么道具啊
「ウサギの指輪」
兔子指环
クリティカル率　回避率　それぞれ30パーセントアップか
暴击率和回避率各加30%
いいな　前衛用の指輪だね
真不错 是前卫用的指环啊
それじゃ　俺は使えねえか
那我就用不了了
これは宮前先輩が使ってください
宫前学姐 这个你戴上用吧
えッ　私に？
诶 要给我？
先輩のキャラに装備するのが一番効率がいいですから
你的角色戴这个装备效率最高
ありがとう
谢谢
どんどん即死きめるからね
我会继续秒杀怪物的
あッ　正一君もウサギのアイテム欲しかったよね
正一是不是也想要兔子道具啊
気づかなくてごめん
没注意到 不好意思
いやいや　俺は別にそんなこと
不不 没那回事啦
そうだ
对了
はい
这个给你
これ　ミリウサのグッズですか
这是百万兔子王的周边吗
最近作ったウサギのストラップ　これで我慢してくれる？
这是我最近做的 你先用这个将就将就吧
それ　宮前が作ったの？
这是你自己做的？
うん　自分のキャラ好きだから
嗯 我挺喜欢自己的角色
それ　俺にもくれないか
能不能也给我一个
先輩だと思って大事にします
我会把它当做学姐 好好珍惜的
よかったな　正一
是不是很开心 正一
荒木さん　ミリウサ発売記念の限定キャッチャーって　今日入るんじゃ？
荒木学长 百万兔子王的限定抓娃娃机 是今天开放吧？
よし　６時間目が終わったら　即行でゲーセンな
好 第六节课上完后马上去游戏中心吧
他校の常連はまだ来てないな
其他学校的常客好像还没来
よし　早速
好 快开始吧
アームの設定　緩すぎだろ
这爪子也太松了吧
やるわ
这个给你
ありがとうございます
谢谢
ウサギのフィギュアが取れるまでやる気だな
你是不抓到兔子不死心啊
宮前先輩　ばんそうこうどうです？
宫前学姐 创可贴你需要吗
ガソガル　興味あるんですか
高达街机你感兴趣吗
うん　中学時代にみんなで遊んでたの
嗯 初中时和朋友一起玩过
今でも置いてある店があるんだね
没想到现在还有店放着这个游戏
ここは毎週　対戦イベントがあるんで
这里每周都有对战比赛
夜には有名なプレイヤーも来るんですよ
晚上还会有很厉害的玩家过来
うん　でも　対戦はいいかな
嗯 不过对战还是算了吧
受験生のときに遊びすぎちゃって　反省してるんだ
中考之前玩得太过火了 现在还有点后悔呢
今の時間なら人も少ないし　一緒にCPU戦しませんか
这个时间人也不多 我们来打电脑吧
そうだね　久々に遊んでみようかな
也是 久违地玩玩吧
久々なんで　照準が合いませんか
这么久没玩了 是不是有点手生
大丈夫　すぐ慣れるから
没事 很快就习惯了
俺がサポートするんで　大丈夫ですよ
我来给你当后援 你就放心吧
うん　ありがとう
嗯 谢谢…
小学生だから平気ですよ　たぶん…
都是小学生 应该没事的
こいつら…
这俩熊孩子…
カップルでガソガルなんて目障りなんだよ
情侣还来玩高达 真是欠烧
カップル？
情侣？
彼女が食われるのを泣きながら見てな
你就眼睁睁看着女朋友被虐吧
正一君はじっとしてて
正一 你先别动
こそこそとすばしっこいウサギさんだな
这死兔子动作还真快啊
追いかけっこはもう終わりだ
躲猫猫就此为止
まさか　味方まで？
不是吧 连友军都打？
あばよ　渉
永别了 涉
裏切ったな　健
你竟然背叛我 阿健
ごめん　正一君
抱歉 正一
彼氏ごと蹴りやがった
竟然连男朋友一起踹过来了
俺たちが負けた？
我们输了？
渉　もう１回仕掛けるぞ
涉 我们再打一局
女の子相手だから　手を抜いてくれたんだよな？
对手是女生 所以你们就放水了吧
ありがとう　お礼にこれ　やるよ
谢了 这个送给你们
俺　ロボットが好きなんだけど
我更喜欢机器人
あそこのクレーンゲーム　見てみなよ
那边的抓娃娃机你们也去看看吧
高校生の間じゃ　これが一番流行ってるんだぜ
高中生现在都流行玩那个
クラスの女の子に見せてみろよ
给班上的女生们露两手呗
今度は負けないからな　行くぞ　渉
下次我们可不会输了 走吧 涉
おい　こら　待てよ　裏切り者
喂 等等啊 你这叛徒
宮前先輩　小学生がかわいそうですよ
宫前学姐 你把小学生虐得妈都不认识了
私が小学生のときはもっと　ひどい目に遭ったんだけど
我上小学的时候 被人虐得更惨
手を抜かないのはいいですけど　死体蹴りはやりすぎです
不放水是好事 但也不能鞭尸啊
だって…
可是…
そんなことばっかりしてると　いつか対戦相手がいなくなっちゃいますよ
总是那样的话 就没人愿意跟你玩了
そんなこと分かってる
我知道
せっかくもらったストラップ　あげちゃいました　すみません
不好意思 你给我的挂件 我送给他们了
ううん　いいの　気にしないで
没事 不用在意
いやッ　サポートするとか言って　あのざまでした
哎呀 还说要给你当后援 结果却是那副德行
それにしても　すごいヘッドショットでしたね
不过 那一记爆头还真是漂亮
どうかしたんですか
怎么了？
ヘッドショットをきめた瞬間を思い出したら
一想到爆头的那一瞬间
ドキドキしてきちゃった
就觉得很心动
大丈夫ですか　顔　真っ赤ですよ
没事吗？你的脸好红
久々にガソガルで勝てて嬉しいの
我好久没玩高达了 赢了很开心
正一君のおかげだね
这都是多亏了你
そんな…
没什么啦…
あのね　お願いがあるの
那个 我有件事想拜托你
もう死体蹴りはやめるから
我不会再鞭尸了
ガソガルのパートナーになってくれない？
以后你能再陪我玩高达吗
宮前先輩？
宫前学姐？
いやッ　大漁大漁　大収穫
哎呀 大丰收啊大丰收
どうした　正一
怎么了 正一
ああ　宮前先輩と　ガソガルを遊んでたら…
那个 我跟宫前学姐玩了会儿高达
うん　久々に遊んだら楽しくて
嗯 好久没玩了 觉得很开心
だから　パートナーをしてくれって頼んだの
所以我拜托正一以后也陪我玩
いいんじゃねえの
挺好的嘛
俺は自己中プレイだし
我一般都只顾自己玩
俺は小学校でガソガルは卒業したからな
我小学时就玩腻了
正一君がパートナーなら　もっと強くなれる気がする
正一来陪我玩的话 我感觉我能变得更强
ダメかな？
可以吗？
はい　俺でよければ
好 只要你不嫌弃
ありがとう
谢谢
おーい　いつまで風呂に入ってるんだ
喂 你要泡澡泡多久啊
そろそろ上がれよ
快出来
もう　分かったわよ
行了 我知道了
本当は少し嬉しい　本当は少し怖かった
其实有点开心 其实有点害怕
誰も知らない私の　弱さをキミは見抜いたの？
我有个谁也不知道的弱点 被你看穿了吗
慣れっこよ　一人遊びなら
早就习惯了 自娱自乐
勝つことにだけ萌えちゃうの
只有胜利才能让我燃烧
目の前のステージをクリアして
打通眼前的关卡
ハッピーになれたのに…
明明获得了满足…
ムテキの女神　微笑んでくれたら
无敌的女神 若是向我微笑
独りにも負けない　強さを身につけたなら
所向无敌的强大 若是被我掌握
もっとリアルな夢を　手に入られるんでしょ？　教えて
我是不是 就能得到更真实的梦了呢
次回予告
下集预告
宮前先輩　中学時代もヘッドショットばかり狙ってたんですか
宫前学姐 初中时你也天天在爆别人头吗
うん　相手を即死させる重要テクニックだからね
嗯 爆头才能秒杀别人 是很重要的技术
ああ　宮前先輩みたいにヘッドショットをきめられたら気持ちいいんだろうな
哎 我要是能像你一样把爆头练好 那肯定很爽
勘違いしないで
你别想多了啊
別に気持ちよくなんてないんだから
并不怎么爽的
そうなんですか
是吗
俺は背中から蹴飛ばされたとき　気持ちよかったですよ
我被你踹了后背时 还是感觉很爽的
对战
次回　タイセン
下一话 对战
正一君ってそういう趣味があるの？
你还有这种兴趣？